Lassen Sie uns einige der Vorteile rekapitulieren, die wir bisher in diesem theoretischen Teil über Unit-Tests gesehen haben.
Zu den Vorteilen gehört also, dass man seinem Code mehr Vertrauen schenken kann.
Was bedeutet das für Sie?
Es bedeutet, dass Ihr Team, wenn es über die Codebasis nachdenkt, ein gutes Gefühl dabei hat, dass die 101.
Funktion nichts kaputt machen wird.
Wenn es an Vertrauen mangelt, ist man ein bisschen schüchtern, Funktionen hinzuzufügen, besonders in bestimmten Bereichen
der Codebasis, wo man weiß, dass die Dinge ziemlich lose zusammenhalten und eine neue Codezeile könnte
etwas kaputt machen.
Es erlaubt auch mutigere Refactors.
Wenn du zum Beispiel ein bestimmtes System in deinem Spiel umgestalten willst und du hast
kein Testen, würde der Prozess darin bestehen, das Spiel zu spielen und Ihr Team es spielen zu lassen.
Erledigen Sie die ganze Arbeit des Refactors und spielen Sie dann Ihr Spiel erneut.
Das Problem bei diesem manuellen Testen ist, dass es mehr Zeit in Anspruch nimmt.
Es ist schwieriger, sicher zu sein, dass der Test vor und nach dem Refactor derselbe ist, und das Testen
auch die gleichen Bereiche.
Wenn man also vor dem Refactor einige Unit-Tests für diese Systeme hat, kann man die Tests durchführen,
sehen, dass alles funktioniert, dass die Automatisierung, die Sie dort hatten, gut funktioniert.
Führen Sie dann genau dieselben Tests nach dem Refactoring durch.
Sie werden feststellen, dass einige der Tests nicht funktionieren.
Sie können einige Änderungen vornehmen.
Der Test ist bestanden.
Vielleicht fügen Sie sogar neue Tests hinzu, weil der Refactor sie braucht, und dann befindet sich Ihr Code jetzt in einer gleichmäßigen
besser aufgestellt und hat mehr Vertrauen in den Code nach dem Refactor.
Das spart auch Zeit.
Wenn man mit Unit-Tests anfängt, wird man das Gefühl haben, dass das ein Extra ist, vielleicht sogar.
Es fühlt sich in bestimmten Systemen ein wenig unnötig an, aber wir werden das noch ausbauen.
Wir werden an diesem Bereich arbeiten und sehen, wie und wann Sie Ihre Unit-Tests hinzufügen wollen.
Jeder Entwickler wird seinen eigenen Stil finden, und als Team sollte man sich zusammensetzen und einige
bewährte Praktiken, die Sie alle befolgen können.
Das Ergebnis ist, wie ich bereits erwähnt habe, mehr Vertrauen und Robustheit in Ihre Codebasis,
und der Effekt auf Ihre Codebasis ist nicht nur, dass es der gleiche alte Code mit Tests ist.
Es ist die Tatsache, dass die Art des Testens die Art und Weise beeinflusst, wie Sie Ihren Code entwerfen.
Um testbaren Code zu erstellen, müssen die Dinge in kleineren Einheiten oder kleineren Klassen mit weniger Code funktionieren,
und das ermutigt uns, einen einzigen Zweck für jede Klasse und Methode zu haben, was eine gute Designpraxis ist.
Wir werden das im Abschnitt über Softwaredesign sehen.
Es ermutigt auch zu einfacheren Lösungen, besonders wenn wir über testgetriebene Entwicklung sprechen.
Mit automatisierten Tests, d.h. Unit-Tests als Teil der Codebasis, die automatisch durchgeführt werden
aufgerufen und in regelmäßigen Abständen wiederholt werden. Das ist es, was Ihnen hier den größten Nutzen bringt.
Einige Teams verwenden die Unit-Tests innerhalb von Unity, was der Schwerpunkt unseres Vortrags sein wird
hier.
Du kannst diese Fähigkeit auch nutzen und dein Git Repo oder ein anderes Versionskontrollsystem automatisch laufen lassen
diese Tests zu wichtigen Zeitpunkten ausführen, vielleicht täglich oder nachts, oder jedes Mal, wenn Ihr Team an einem bestimmten
Zweig übergibt, wird es den Test erneut ausführen.
Es gibt also elegante Möglichkeiten, die Häufigkeit des Testaufrufs zu erhöhen, und dann nur
Ihren Code nur dann zusammenführen, wenn alle Tests erfolgreich sind.